---
layout: single
title: "코스피 미너비니 트렌드 템플릿 2026년 4월 7일"
date: 2026-04-07 07:14:18 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니(Mark Minervini)의 트렌드 템플릿(Trend Template)을 계산하여 만족한 결과만 나열하였습니다. 필터링에 걸린 종목은 아래에 나열되어 있지 않습니다.

아래 기술된 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식으로 계산합니다. 계산 방법에서 RS 값이 최소 70이상이고 80, 90이면 좋다고 하고 있는데 70이상만 결과로 표기하고 80이나 90에 대해서 특별히 더 자세히 보이지는 않습니다.

## 미너비니 트렌드 템플릿

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[047040]({{ site.baseurl }}/charts/047040.html)|대우건설|17,350|99 ▬|19,430, 2,970|10,389, 5,943, 5,467|
|[017900]({{ site.baseurl }}/charts/017900.html)|광전자|7,520|98 ▬|7,520, 1,687|2,390, 2,041, 2,020|
|[322000]({{ site.baseurl }}/charts/322000.html)|HD현대에너지솔루션|168,800|98 ▬|191,100, 22,200|101,552, 69,435, 63,437|
|[006800]({{ site.baseurl }}/charts/006800.html)|미래에셋증권|61,500|98 ▬|73,282, 8,463|59,032, 35,003, 31,238|
|[475150]({{ site.baseurl }}/charts/475150.html)|SK이터닉스|58,500|98 ▬|68,200, 12,510|34,882, 25,700, 25,205|
|[000720]({{ site.baseurl }}/charts/000720.html)|현대건설|155,900|98 ▬|170,100, 32,600|137,002, 90,374, 85,406|
|[272210]({{ site.baseurl }}/charts/272210.html)|한화시스템|131,700|97 ▬|162,700, 30,150|120,766, 78,122, 72,768|
|[001515]({{ site.baseurl }}/charts/001515.html)|SK증권우|5,760|97 ▬|7,080, 1,612|3,824, 2,753, 2,626|
|[007810]({{ site.baseurl }}/charts/007810.html)|코리아써키트|70,200|97 ▬|84,000, 8,980|61,452, 39,407, 32,444|
|[005090]({{ site.baseurl }}/charts/005090.html)|SGC에너지|51,500|97 ▬|66,500, 20,500|44,589, 30,106, 28,823|
|[353200]({{ site.baseurl }}/charts/353200.html)|대덕전자|82,500|97 ▬|88,600, 13,120|66,262, 48,176, 41,079|
|[003280]({{ site.baseurl }}/charts/003280.html)|흥아해운|3,795|97 🔺(+1)|4,470, 1,420|2,455, 1,919, 1,896|
|[298040]({{ site.baseurl }}/charts/298040.html)|효성중공업|2,610,000|97 ▬|2,990,000, 382,500|2,542,760, 2,028,786, 1,780,905|
|[011930]({{ site.baseurl }}/charts/011930.html)|신성이엔지|3,435|96 🔻(-1)|3,575, 1,097|2,366, 1,909, 1,818|
|[278470]({{ site.baseurl }}/charts/278470.html)|에이피알|318,000|96 ▬|369,000, 62,200|303,920, 259,026, 237,692|
|[010120]({{ site.baseurl }}/charts/010120.html)|LS ELECTRIC|788,000|96 ▬|886,000, 149,100|703,460, 504,323, 450,075|
|[066970]({{ site.baseurl }}/charts/066970.html)|엘앤에프|185,000|96 🔺(+2)|185,000, 47,800|125,418, 110,748, 98,796|
|[085620]({{ site.baseurl }}/charts/085620.html)|미래에셋생명|16,190|96 ▬|18,280, 4,400|13,241, 10,154, 9,350|
|[028050]({{ site.baseurl }}/charts/028050.html)|삼성E&A|47,800|96 🔺(+2)|47,800, 17,950|33,783, 28,977, 28,009|
|[000660]({{ site.baseurl }}/charts/000660.html)|SK하이닉스|916,000|95 ▬|1,099,000, 164,800|908,940, 640,190, 547,557|
|[009150]({{ site.baseurl }}/charts/009150.html)|삼성전기|457,000|95 ▬|479,500, 109,500|381,530, 278,682, 244,636|
|[010060]({{ site.baseurl }}/charts/010060.html)|OCI홀딩스|199,800|95 ▬|229,500, 59,000|157,752, 121,598, 113,201|
|[042700]({{ site.baseurl }}/charts/042700.html)|한미반도체|253,500|95 🔻(-1)|333,500, 59,500|248,418, 165,733, 146,986|
|[052690]({{ site.baseurl }}/charts/052690.html)|한전기술|158,100|95 ▬|177,700, 49,950|154,392, 115,495, 110,669|
|[007120]({{ site.baseurl }}/charts/007120.html)|미래아이앤지|1,832|95 🔻(-1)|2,405, 770|1,507, 1,097, 1,077|
|[120110]({{ site.baseurl }}/charts/120110.html)|코오롱인더|77,400|95 ▬|83,000, 26,350|65,324, 48,412, 46,430|
|[000150]({{ site.baseurl }}/charts/000150.html)|두산|1,049,000|95 ▬|1,278,000, 239,500|1,036,760, 854,353, 787,355|
|[138490]({{ site.baseurl }}/charts/138490.html)|코오롱ENP|15,000|94 🔺(+1)|15,380, 5,310|12,261, 9,290, 8,660|
|[002020]({{ site.baseurl }}/charts/002020.html)|코오롱|65,500|94 🔺(+4)|70,700, 20,500|60,394, 51,068, 49,948|
|[017960]({{ site.baseurl }}/charts/017960.html)|한국카본|42,700|94 ▬|49,800, 13,540|40,089, 35,044, 33,051|
|[005930]({{ site.baseurl }}/charts/005930.html)|삼성전자|196,500|94 ▬|218,000, 53,000|180,968, 127,450, 111,925|
|[010820]({{ site.baseurl }}/charts/010820.html)|퍼스텍|7,660|94 🔻(-1)|9,130, 3,105|6,452, 5,003, 4,807|
|[003000]({{ site.baseurl }}/charts/003000.html)|부광약품|7,530|93 🔻(-1)|9,600, 3,225|5,638, 4,358, 4,154|
|[001820]({{ site.baseurl }}/charts/001820.html)|삼화콘덴서|55,800|93 ▬|61,500, 21,750|46,099, 36,265, 33,802|
|[006400]({{ site.baseurl }}/charts/006400.html)|삼성SDI|456,500|93 ▬|466,000, 160,200|399,990, 311,042, 280,842|
|[012450]({{ site.baseurl }}/charts/012450.html)|한화에어로스페이스|1,537,000|93 🔺(+3)|1,537,000, 617,410|1,313,080, 1,093,313, 1,042,655|
|[007815]({{ site.baseurl }}/charts/007815.html)|코리아써우|17,240|93 🔺(+1)|19,990, 5,300|16,995, 12,119, 10,606|
|[009155]({{ site.baseurl }}/charts/009155.html)|삼성전기우|173,800|92 🔻(-1)|191,200, 49,200|154,270, 119,986, 106,161|
|[084870]({{ site.baseurl }}/charts/084870.html)|TBH글로벌|2,115|92 🔺(+1)|2,365, 1,080|1,737, 1,459, 1,434|
|[298020]({{ site.baseurl }}/charts/298020.html)|효성티앤씨|389,500|92 ▬|425,500, 188,300|378,720, 275,650, 268,340|
|[047810]({{ site.baseurl }}/charts/047810.html)|한국항공우주|186,300|91 ▬|202,000, 71,500|176,298, 132,589, 122,298|
|[032830]({{ site.baseurl }}/charts/032830.html)|삼성생명|222,000|91 🔻(-1)|246,000, 73,600|210,834, 174,431, 162,947|
|[005935]({{ site.baseurl }}/charts/005935.html)|삼성전자우|130,900|91 ▬|149,100, 44,050|126,858, 93,994, 83,941|
|[004960]({{ site.baseurl }}/charts/004960.html)|한신공영|14,800|90 🔻(-1)|17,730, 5,800|13,264, 10,281, 9,822|
|[005960]({{ site.baseurl }}/charts/005960.html)|동부건설|7,990|90 ▬|10,270, 3,385|7,685, 6,375, 6,163|
|[001120]({{ site.baseurl }}/charts/001120.html)|LX인터내셔널|50,600|90 ▬|53,400, 23,900|43,794, 35,628, 34,522|
|[267270]({{ site.baseurl }}/charts/267270.html)|HD건설기계|147,800|90 🔺(+1)|149,000, 56,400|130,392, 109,126, 102,995|
|[00781K]({{ site.baseurl }}/charts/00781K.html)|코리아써키트2우B|13,400|90 ▬|14,710, 5,120|13,178, 9,956, 8,898|
|[053690]({{ site.baseurl }}/charts/053690.html)|한미글로벌|28,350|89 🔻(-1)|31,900, 13,560|21,827, 20,235, 20,160|
|[001465]({{ site.baseurl }}/charts/001465.html)|BYC우|29,400|89 🔺(+1)|29,650, 12,340|27,033, 25,259, 25,144|
|[006260]({{ site.baseurl }}/charts/006260.html)|LS|261,500|89 ▬|303,500, 96,500|252,804, 212,054, 203,121|
|[020150]({{ site.baseurl }}/charts/020150.html)|롯데에너지머티리얼즈|45,500|88 🔺(+2)|48,850, 19,730|41,361, 33,899, 31,464|
|[35320K]({{ site.baseurl }}/charts/35320K.html)|대덕전자1우|18,590|88 🔺(+1)|19,960, 7,050|17,052, 13,972, 12,590|
|[004440]({{ site.baseurl }}/charts/004440.html)|삼일씨엔에스|8,390|87 🔻(-2)|10,430, 3,540|6,652, 5,446, 5,342|
|[010950]({{ site.baseurl }}/charts/010950.html)|S-Oil|114,800|87 🔻(-1)|141,300, 50,400|110,248, 86,322, 80,168|
|[006405]({{ site.baseurl }}/charts/006405.html)|삼성SDI우|223,000|87 🔺(+1)|276,500, 95,800|216,864, 179,283, 164,355|
|[456040]({{ site.baseurl }}/charts/456040.html)|OCI|92,400|86 ▬|98,000, 49,250|84,342, 67,557, 64,974|
|[012510]({{ site.baseurl }}/charts/012510.html)|더존비즈온|119,300|86 🔻(-1)|119,400, 50,500|108,180, 95,292, 89,544|
|[002025]({{ site.baseurl }}/charts/002025.html)|코오롱우|29,600|86 🔺(+5)|31,400, 13,280|27,932, 25,121, 24,782|
|[000500]({{ site.baseurl }}/charts/000500.html)|가온전선|101,000|85 🔺(+1)|122,000, 35,100|97,824, 80,308, 76,269|
|[001750]({{ site.baseurl }}/charts/001750.html)|한양증권|24,550|85 ▬|27,450, 11,470|23,960, 20,368, 19,811|
|[093370]({{ site.baseurl }}/charts/093370.html)|후성|9,870|85 🔺(+1)|9,990, 3,830|7,764, 7,503, 6,887|
|[023530]({{ site.baseurl }}/charts/023530.html)|롯데쇼핑|104,100|85 🔺(+1)|115,200, 59,300|100,254, 80,272, 78,501|
|[001755]({{ site.baseurl }}/charts/001755.html)|한양증권우|24,750|85 ▬|26,700, 12,160|22,764, 19,685, 19,085|
|[047050]({{ site.baseurl }}/charts/047050.html)|포스코인터내셔널|76,700|85 ▬|85,100, 44,000|71,036, 58,445, 56,413|
|[006110]({{ site.baseurl }}/charts/006110.html)|삼아알미늄|36,150|84 🔻(-1)|40,200, 17,610|31,220, 26,210, 25,026|
|[064350]({{ site.baseurl }}/charts/064350.html)|현대로템|211,000|84 🔺(+3)|249,000, 90,400|206,596, 204,498, 201,557|
|[013580]({{ site.baseurl }}/charts/013580.html)|계룡건설|25,200|84 ▬|31,300, 12,800|25,157, 21,360, 21,142|
|[017670]({{ site.baseurl }}/charts/017670.html)|SK텔레콤|81,600|84 🔺(+1)|86,500, 50,700|76,218, 61,543, 60,131|
|[011070]({{ site.baseurl }}/charts/011070.html)|LG이노텍|325,500|84 ▬|345,000, 122,000|275,040, 245,342, 222,644|
|[007340]({{ site.baseurl }}/charts/007340.html)|DN오토모티브|34,450|83 🔻(-2)|41,250, 18,650|31,057, 26,715, 26,379|
|[069730]({{ site.baseurl }}/charts/069730.html)|DSR제강|5,330|83 🔺(+4)|5,330, 3,275|4,437, 3,975, 3,905|
|[489790]({{ site.baseurl }}/charts/489790.html)|한화비전|71,400|82 🔻(-2)|92,700, 35,950|71,260, 56,861, 56,401|
|[093050]({{ site.baseurl }}/charts/093050.html)|LF|24,500|82 🔺(+4)|25,350, 13,770|21,567, 19,282, 19,187|
|[057050]({{ site.baseurl }}/charts/057050.html)|현대홈쇼핑|76,700|82 ▬|94,200, 44,700|74,342, 61,088, 59,784|
|[094800]({{ site.baseurl }}/charts/094800.html)|맵스리얼티|6,970|82 ▬|7,200, 4,045|6,450, 5,564, 5,295|
|[006980]({{ site.baseurl }}/charts/006980.html)|우성|22,450|81 🔺(+4)|22,950, 14,320|19,968, 17,786, 17,670|
|[008060]({{ site.baseurl }}/charts/008060.html)|대덕|12,660|81 🔺(+3)|14,860, 7,040|12,015, 10,353, 9,796|
|[020000]({{ site.baseurl }}/charts/020000.html)|한섬|22,350|81 🔺(+1)|26,800, 14,030|21,911, 17,577, 17,310|
|[005680]({{ site.baseurl }}/charts/005680.html)|삼영전자|14,780|81 🔻(-1)|16,650, 9,880|13,013, 11,357, 11,297|
|[015360]({{ site.baseurl }}/charts/015360.html)|INVENI|81,900|80 🔺(+1)|85,800, 45,500|77,742, 68,474, 66,318|
|[417310]({{ site.baseurl }}/charts/417310.html)|코람코더원리츠|9,690|79 ▬|9,810, 4,710|9,181, 7,838, 7,218|
|[090460]({{ site.baseurl }}/charts/090460.html)|비에이치|20,750|78 🔻(-4)|23,000, 11,160|19,360, 18,069, 17,088|
|[002990]({{ site.baseurl }}/charts/002990.html)|금호건설|4,765|78 🔻(-1)|5,630, 2,430|4,754, 4,159, 4,003|
|[028670]({{ site.baseurl }}/charts/028670.html)|팬오션|5,140|77 ▬|6,200, 3,065|5,063, 4,299, 4,232|
|[088790]({{ site.baseurl }}/charts/088790.html)|진도|2,665|77 🔻(-1)|2,705, 1,738|2,279, 2,078, 2,053|
|[109070]({{ site.baseurl }}/charts/109070.html)|주성코퍼레이션|1,207|77 🔻(-6)|1,443, 712|947, 914, 900|
|[001275]({{ site.baseurl }}/charts/001275.html)|부국증권우|35,200|76 ▬|38,650, 20,250|33,663, 30,031, 29,193|
|[014790]({{ site.baseurl }}/charts/014790.html)|HL D&I|3,245|75 🔺(+2)|3,975, 2,140|3,230, 2,762, 2,744|
|[012750]({{ site.baseurl }}/charts/012750.html)|에스원|89,500|75 🔺(+2)|94,100, 59,500|85,556, 80,101, 78,016|
|[134380]({{ site.baseurl }}/charts/134380.html)|미원화학|118,600|75 ▬|119,700, 77,000|108,980, 95,620, 92,251|
|[450080]({{ site.baseurl }}/charts/450080.html)|에코프로머티|73,100|74 🔺(+9)|74,600, 41,050|66,960, 60,056, 57,531|
|[078520]({{ site.baseurl }}/charts/078520.html)|에이블씨엔씨|11,550|74 ▬|15,080, 5,760|11,337, 10,983, 10,512|
|[034830]({{ site.baseurl }}/charts/034830.html)|한국토지신탁|1,486|74 🔻(-1)|1,744, 975|1,454, 1,358, 1,330|
|[005880]({{ site.baseurl }}/charts/005880.html)|대한해운|2,290|73 🔻(-1)|2,820, 1,378|2,221, 1,929, 1,889|
|[011170]({{ site.baseurl }}/charts/011170.html)|롯데케미칼|88,000|72 🔺(+8)|95,900, 54,400|80,438, 74,200, 71,750|
|[451800]({{ site.baseurl }}/charts/451800.html)|한화리츠|5,300|72 🔻(-1)|5,340, 3,650|4,924, 4,357, 4,263|
|[092230]({{ site.baseurl }}/charts/092230.html)|KPX홀딩스|81,600|70 ▬|87,500, 53,200|79,414, 73,368, 72,286|
|[007070]({{ site.baseurl }}/charts/007070.html)|GS리테일|22,250|70 🔺(+3)|23,550, 13,550|21,123, 19,835, 19,088|

## 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식

"Trade Like a Stock Market Wizard: How to Achieve Super Performance in Stocks in Any Market"에서

 1. The current stock price is above both the 150-day (30-week) and the 200-day (40-week) moving average price lines.
 1. The 150-day moving average is above the 200-day moving average.
 1. The 200-day moving average line is trending up for at least 1 month (preferably 4–5 months minimum in most cases).
 1. The 50-day (10-week) moving average is above both the 150-day and 200-day moving averages.
 1. The current stock price is trading above the 50-day moving average.
 1. The current stock price is at least 30 percent above its 52-week low. (Many of the best selections will be 100 percent, 300 percent, or greater above their 52-week low before they emerge from a solid consolidation period and mount a large scale advance.)
 1. The current stock price is within at least 25 percent of its 52-week high (the closer to a new high the better).
 1. The relative strength ranking (as reported in Investor's Business Daily) is no less than 70, and preferably in the 80s or 90s, which will generally be the case with the better selections.
